Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 33]
Como está o Sr. Li?
Não te preocupes.
Ele está bem agora.
O Sr. Li é verdadeiramente abençoado pelos céus.
Ele não está destinado a morrer aqui.
Sua Majestade,
O Sr. Li está livre de perigo.
O nome do Rei Fantasma
É agora renomado em todo o mundo das artes marciais.
A julgar pela relação entre a Seita Lingbi e o Palácio Nanrong,
Suspeito que o assassinato de Li Chengtian seja apenas o início.
Em vez de deixarmos que a seita Lingbi nos ensinasse o que fazer,
Devemos agir por iniciativa própria.
Saudações, jovem senhora.
Todos vocês já foram subordinados do meu pai.
Agora,
O meu pai foi assassinado por um vilão desprezível.
Embora seja a Preceptora Imperial,
Ela tem o controlo total do tribunal.
e mergulhou o mundo no caos.
Temos de corrigir a situação o mais rapidamente possível.
Enviei os meus homens para convocar Jueding de volta para o palácio.
Houve algum movimento estranho dentro do tribunal?
Ou o mundo das artes marciais?
Minha Senhora,
Um boato tem circulado no mundo das artes marciais.
Que boato?
O Rei Fantasma apareceu.
Tudo bem.
Compreendo.
Podem ir todos.
Sim, minha senhora.
O Rei Fantasma de Lingbi
Já não existia após o falecimento do Mestre.
De onde surgiu este novo Rei Fantasma?
Será possível...?
Embora seja um ramo da seita Lingbi,
o Rei Fantasma
Está aqui.
Isto significa que este ramo é o mais proeminente.
Todas vocês se juntaram a nós como novas empregadas domésticas.
Todos vocês devem obedecer às regras.
Compreendido?
Sim, senhora.
O que está aqui a fazer?
A culpa é toda minha.
Eu perdi-me
Por acidente.
Vai-te embora!
Sim, senhora.
Como se atreve a abandonar a equipa sem permissão?
E quase invadiu o terreno sagrado da seita também.
Parece que tem um desejo de morte.
Deverá ajoelhar-se e segurar esta lanterna a noite toda.
Reflita sobre as suas ações.
Sim, senhora.
Dá bastante trabalho, não é?
Não te preocupes.
A cera da Vela que Esconde as Lágrimas arde como o fogo.
Só terá uma queimadura leve.
Senhor,
O Rei Fantasma estava à tua espera.
Por favor, siga-me.
Era ele?
Comandante,
Devemos esconder-nos como covardes?
Poupe o seu fôlego.
Esta é uma instrução de Sua Majestade.
Sim, Comandante.
Ele possui o Eclipse Lunar, certo?
Santos,
Devemos reconhecer o Rei Fantasma?
Sabe o que é?
É um salgueiro.
Este salgueiro
chama-se Salgueiro Sem Coração.
Além disso
Existem inúmeros insetos da maldição do coração.
Sagrado!
Do que tem medo?
Você já estava envenenado.
Você acha?
Vou envenenar-te de novo?
Juro lealdade eterna a ti, Santa.
Vocês não me são leais.
Vocês são leais a estes insetos.
O eclipse lunar é o veneno mais potente que já criei.
Era mesmo isto que eu queria.
O Rei Fantasma reapareceu.
Se ele possuir o Eclipse Lunar,
isso significa
Ele será minha propriedade pessoal.
Então, encontrou o mensageiro fantasmagórico debaixo dela?
Realmente.
Ela é o alvo.
É a mensageira fantasmagórica mais leal sob o seu comando.
Tem a certeza de que nos podemos aproveitar dela?
Ninguém pode realmente...
Dominar as pessoas com veneno.
Assim que obtivermos o antídoto,
A santa encontrará o seu fim.
Hongqing,
Querem livrar-se de Li Chengtian.
Se assim for, devo deixá-los sofrer também.
Limpe este lugar para mim.
[Rua Shangyang, Beco Linhai]
Prepare-se para regressar ao Salão Sagrado.
Sim, Vossa Majestade.
[Um com o Céu e a Terra]
Santos,
Encontrámos uma das bases do Pavilhão Fenglai.
De acordo com as inscrições na moeda de prata.
Mas o local já estava vazio quando chegámos.
Chegaram a armar armadilhas explosivas.
causando-nos inúmeras baixas.
Consegui sobreviver por pouco.
Primeiro, roubaram-vos.
Depois disso, deram-vos pistas falsas.
para o atrair para as armadilhas que tinham preparado no Pavilhão Fenglai.
Esta tática de isco e troca
Foi executado de forma brilhante. Não acha?
Eu mereço morrer por minha culpa!
Tenho a certeza de que um especialista os está a orientar por trás.
Subestimei o Pavilhão Fenglai.
A nossa seita sofreu pesadas perdas.
Parece improvável que possamos rivalizar com o Pavilhão Fenglai no futuro.
Vá e avise o Rei Fantasma.
Diga-lhe que eu mesmo o receberei.
Sim, Santa.
Conforme solicitado, estas são as folhas do Salgueiro-sem-coração.
O Rei Fantasma irá certamente
Ele cumprirá a promessa que lhe fez.
Sua Majestade,
Será que isto vai realmente funcionar?
Pelo que atualmente entendemos,
desde os insetos Heartbane
foram criados nesta planta,
É provável que sim.
que esta é a chave para criar o antídoto.
Entregue-os ao Médico Imperial Li.
Sim, Vossa Majestade.
[Salão Yaoqing]
ª Yan.
Olhe para mim.
Será que agora pareço uma princesa?
Senhora, com a sua aparência atual,
Parece mais elegante.
do que uma princesa.
A partir de hoje,
Os meus ouvidos terão finalmente um pouco de paz e sossego.
Não creio que ninguém no tribunal
Vai voltar-se contra mim novamente.
Sim, senhora.
Já preparou os artigos destinados à Santa?
Já vasculhámos cada canto em busca de ouro e tesouros.
para ajudar a Seita Lingbi a expandir o seu território.
Mas tenho medo
Se continuarmos assim, causaremos agitação pública.
Do que tem medo?
Xiao Huan quer abolir o sistema de verificação de estado.
para que as pessoas não tenham de sofrer por causa dos impostos.
Mas eu? Eu insisto nos costumes antigos.
Quanto ao Grande Qi que ele deseja proteger,
Vou demoli-lo.
pouco a pouco.
Xiao Qianqing.
É preciso ser capaz de diferenciar
entre o certo e o errado.
E se subir ao trono?
O que acha que as pessoas vão pensar de si?
Tornar-se-á realmente um vilão que usurpou o trono ao matar o seu irmão!
Qianqing, gostou do presente?
Eu dei-te?
A Xiao Qianqing que eu amava já morreu.
A partir de hoje,
tu e eu
Cortarei todos os laços.
Alteza, o senhor não compareceu à sessão da manhã do tribunal.
Acontece que está aqui.
lamentando o amor perdido.
Preceptor Você,
Devia cuidar da sua própria vida.
Não me importo
Adquirindo mais um lacaio obediente do Palácio de Nanrong
e permitindo-lhe
Para desfrutar da alegria de ser o próximo Preceptor Imperial.
Vim encontrar-te
porque tenho alguns negócios
consigo.
Du Tingxin!
Achas que não me atrevo a matar-te?
Se captar um pássaro com uma personalidade impetuosa,
Não há como prendê-lo numa gaiola.
Vai pensar em tudo o que puder para escapar.
Só desistirá depois de se matar de tanto embater contra a parede.
na gaiola.
Alteza, por favor, deixe-se apaziguar.
Mas tenho um jeito.
para que a mantenha ao seu lado.
Eu posso convencê-la
transformá-la na sua boneca pessoal.
Ela será obediente,
encantador,
e responderá apenas a si.
Ela não te vai trair.
Não importa o que aconteça.
E, de agora em diante,
És a única coisa no mundo.
Isso é importante para ela.
No futuro, poderá vesti-la como a sua boneca pessoal.
Ela vai sorrir e chorar.
Quando quiser.
Se lhe disser para dizer "amo-te",
Ela vai dizer isso...
por toda a eternidade.
Médico Li,
Trouxe um amigo meu para testar o seu medicamento...
Não fale!
Está concluído!
Depressa, dê isto ao seu amigo.
Ok.
Aqui.
Como é possível?
Experimente tocar o Sino da Ruína.
O meu coração já não dói.
Jovem,
Tem a certeza disso?
Sim, senhor.
Eu consegui.
Eu consegui!
- Conseguiste mesmo. - Sim!
Finalmente conseguimos corresponder às expectativas de Sua Majestade.
e criou o antídoto para a Maldição do Coração.
Depressa, produza o antídoto de acordo com esta receita.
Sim, senhor.
Vocês conseguiram mesmo.
O Ghost King nunca
voltar atrás na sua promessa.
Por que razão nos estão a ajudar?
O Rei Fantasma disse
Que nunca ninguém conseguirá dominar verdadeiramente as pessoas com veneno.
Alguém me disse a mesma coisa uma vez.
Quem é?
É um amigo meu.
O nome dela é Dienu.
Ela também já foi membro da seita Lingbi.
Mas agora,
Já ninguém se lembra do nome dela.
Ela já está morta.
Foi morta por Heartbane.
na sua tentativa de recuperar a liberdade.
Uma vez disse-me para fugir com ela.
Mas estava aterrorizada com a dor que me consumia o coração.
Eu traí-a.
Não me diga
Prefere ser afetado por Heartbane para o resto da vida.
Entre a liberdade e a vida,
Faça a sua escolha.
Ela escolheu proteger a sua liberdade.
saltando do penhasco
embora me tenha conseguido virar,
embora levando uma vida repleta de arrependimentos.
Isso tudo já é passado.
É assim mesmo?
Talvez tudo tivesse sido diferente.
Se eu tivesse encontrado o Rei Fantasma mais cedo.
Sua Majestade,
Tudo já foi providenciado.
Excelente.
O dia em que invadirmos o Salão Sagrado.
É o dia da morte da Santa.
Conforme as suas instruções,
Eu anotei
as suas preferências alimentares, morada,
passatempos, hábitos,
Tudo o que se relaciona com ela.
[Necessidades diárias: Flor de pereira, especialmente apreciada pelos bolinhos de mel]
Mas será que estes detalhes são realmente importantes?
Eu pensava que íamos...
Flor de pereira?
[Adora especialmente bolinhos de mel]
Gosta de bolinhos de mel?
Qual é o problema?
Não é nada.
Onde fica Cangcang?
Sua Majestade ainda está a tentar localizá-lo(a).
Como está a situação no palácio?
O príncipe de Yuzhang agiu como se não tivesse qualquer interesse em tratar dos assuntos da corte.
Mas, após a minha investigação, descobri
Já transferiu os seus guarda-costas pessoais para o sul de Chu
para a Capital em segredo.
[Portão de Changhe]
Sua Alteza.
O que está errado?
A princesa Zhong Lin foi levada pelo preceptor imperial.
Há pouco, tive um sonho.
Foi como se tivesse caído numa piscina de água negra.
Estava um frio de rachar.
Foi um verdadeiro pesadelo.
Não precisa de levar a sério.
É assim mesmo?
Portanto, foi apenas um sonho.
Zhong Lin,
O palácio já não é seguro.
Du Tingxin está a tornar-se cada vez mais implacável.
Não sei o que acontecerá depois disso.
Fique comigo no palácio.
Vamos ficar juntos
para o resto das nossas vidas, ok?
Põe-me no chão.
Tenho algo para te contar.
Zhong Lin,
o que está a fazer?
Xiao Qianqing.
Por favor, não tente fazer tamanha loucura.
Deixe-me ir.
Confie em mim. Eu não lhe farei mal.
Se assim for, no futuro, poderemos ainda...
Não quero esperar mais.
Deixe-me ir.
A tia Chan serviu a mãe.
E agora, ela está desaparecida.
Se me quer mostrar a verdade,
Deve apresentar as suas provas.
Prendam o assassino!
- Pressa! - Pressa!
Chegámos tarde demais para te resgatar.
Alteza, por favor, perdoe-nos!
Transmita o meu pedido.
Zhong Lin tentou assassinar-me.
Fechem todos os portões do palácio.
Prendam o assassino.
Sim, Alteza!
Por aqui!
Venha comigo!
Pressa! Aqui!
Procure na área!
Procure por ali!
Sigam-me, malta!
Vocês encontraram-na?
Ainda não.
Enviem todos os Guardas Imperiais.
Encontre-a
a todo o custo.
Sim, Alteza!
Sua Alteza.
Acompanhe Zhong Lin para fora do palácio em segredo.
Sim, Vossa Alteza.
Acabei de fazer uma descoberta também.
O Preceptor Du deixou o palácio.
Pare mesmo aí!
Tu,
Espere aqui por mim.
Esta é a Prisão dos Mil Fios que despertei com o vosso sangue.
Conserve durante dez dias.
De seguida, coloque-o no corpo da pessoa que pretende controlar.
O alvo perderá a consciência.
e eventualmente ficarão sob o seu controlo total.
Obrigada, Santa.
Santa, sempre quis
Para lhe fazer uma pergunta.
O que é?
Porque se daria ao trabalho de me ajudar?
Será apenas porque sou filha do seu salvador?
Pedir,
É possível que tenha perdido a maior parte das minhas memórias.
Mas nunca me esqueci da tua mãe.
Naquela época,
Eu era apenas um discípulo júnior na seita Lingbi.
Mas e a sua mãe?
Era a donzela sagrada mais espiritualmente talentosa.
escolhido da família imperial.
Ainda assim, éramos os melhores amigos.
O Sui e eu
percorríamos as terras com as nossas espadas.
Aqueles dias foram gratificantes.
Para dizer o mínimo.
Sobre.
O que aconteceu realmente?
Todos estes anos?
Como é que não me consigo lembrar de nenhum deles?
Os anciãos disseram
Fiquei furioso enquanto tentava dominar
a arte divina de Lingbi,
fazendo com que perdesse as minhas memórias.
Mas,
A sensação é de que perdi muito mais do que isso.
O que são?
O que é que eu perdi exatamente?
Quem é ele?
Quem é esta criança?
Por que razão ele
Continua a aparecer na minha cabeça?
Sua Alteza,
Esta é uma lista de criadas do palácio.
encontrado no Palácio Nanrong.
[Registo de regresso dos atendentes do palácio, Liu Chan, Lin Nianwei]
Preceptor Você,
Os nossos batedores conseguiram localizar Ling Cangcang nos arredores da cidade.
Já enviámos os nossos homens para a capturar.
Zhong Lin.
Entregue esta carta a Xiao Qianqing.
Vá-se embora depressa!
Vai já!
Apresse-se!
Aqui!
É você?
Ele pediu-te para me resgatar?
Onde está ele?
Não sei.
Não sabe?
Porque é que ele me está a evitar?
Li Hongqing,
Isto é uma ordem.
Leve-me até ele imediatamente.
Não devia estar aqui.
Foi você que deixou o guarda-chuva branco na pousada?
Era aquele que estava na filial da seita Lingbi?
Estás
O Rei Fantasma?
Por quanto tempo pretende evitar-me?
Para o resto da sua vida?
♪Até passares pela minha vida♪
♪E iluminou todas as minhas estrelas♪
♪Agora devo retribuir este amor♪
♪Suavemente para o céu noturno♪
♪Quantas memórias perdidas no tempo...♪
Sim,
Está numa situação perigosa agora.
Deve agir com cautela.
Esperarei que regresse em segurança.
e restabelecer a paz no mundo.
Sua Majestade,
Tudo está pronto.
Saudações, Rei Fantasma.
Mensageiro fantasmagórico, mostra o caminho.
O Rei Fantasma chegou.
Saudações, Rei Fantasma.
Então, é o Rei Fantasma?
Isso mesmo.
Eu sou o Rei Fantasma.
Eu sabia que tinhas segundas intenções.
Tem um desejo de morte.
Como se atrevem a trair-me?
Será que pode ser?
que vocês se esqueceram
Sobre a dor de Heartbane?
Curou-os da Maldição do Coração Partido?
Realmente.
Perdição do Coração, o veneno que inventei,
Não tem cura.
Isto porque
Nunca os quis curar desde o início.
O Rei Fantasma conseguiu criar um antídoto.
e neutralizar o veneno para os mesmos.
Por que mais acha que...?
Eles estão a traí-lo?
Parece que planeou este dia durante muito tempo.
Quem é você exatamente?
Eu sou o seu agente funerário.
Dia.
Eu também já fiz a minha escolha.
mesmo que só esteja livre neste preciso momento.
Acho que isso basta.
Você está realmente para além da salvação.
Aqueles que traem a seita
não merecem viver.
Mãe,
Tenho muito frio.
Huan, seja um bom menino.
Não sentirá frio depois de tomar o medicamento.
Mãe,
É muito amargo.
Porque é que só eu estou a sofrer assim?
Porque é que sou o único que precisa de tomar medicamentos desde jovem?
A culpa é toda minha.
Falhei em proteger-te.
Aqui está, Huan.
Vou dar-te uns churros de mel.
depois de terminar de tomar o seu remédio,
ok?
Aqui.
Por que razão tem esta tatuagem?
Já visitou as Planícies Centrais?
Há mais de duas décadas?
Já visitou o Grande Qi?
Já...?
Por que razão o meu filho está a sofrer?
Com problemas de saúde relacionados com o frio desde o nascimento?
Porque é que tinha de ser ele?
Porque é que ele tem que sofrer assim?
Precisa de sair do palácio o mais rápido possível.
Pode salvar Huan
Só se encontrar o Junco Gelado.
Esta é uma poção de falsa morte que preparei para ti.
A única forma de sair do palácio
É para beber isto.
Mata-me.
Mate-me se tiver coragem.
Acha que pode governar a Seita Lingbi?
Só porque me derrotou?
Você está a precipitar-se.
Quando a lua cheia brilha,
O Rei Fantasma regressa ao seu túmulo.
Se quiser acabar com tudo antes que isso aconteça,
Matem-me agora mesmo!
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e arrepio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪